Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/StartPageSettingsUI.*-*.resx
Languages: chs

# settingsInfoLabel.Text
source: Check the settings for your project, settings are important in ensuring that your data is analyzed according to your requirements.
chs: 查看您的项目设置，设置在确保您的数据依据您的要求分析方面非常重要。

# closeBtn.Text
source: Close
chs: 关闭

# nextBtn.Text
source: Next >
chs: 下一步>

# button1.Text
source: Peptide Settings
chs: 肽段设置

# button2.Text
source: Transition Settings
chs: 离子对设置

# btnResetDefaults.Text
source: Reset Default Settings
chs: 重置默认设置

# btnResetDefaults.ToolTip
source: Start from the default settings
chs: 从默认设置开始

# radioBtnRefine.Text
source: Refinement
chs: 调整

# radioBtnRefine.ToolTip
source: Measure a broad range of transitions to determine the optimal transitions for the peptide targets.
chs: 测量大范围的离子对， 以确定肽段目标的最优离子对。

# radioBtnQuant.Text
source: Quantification
chs: 定量

# radioBtnQuant.ToolTip
source: Measure already refined transitions, forcing integration of all to improve variance.
chs: 测量已调整的离子对，强制整合全部 以改进方差。

# labelIntegrateAll.Text
source: Integrate all: off
chs: 整合全部：关闭

# groupBox1.Text
source: Experiment Type
chs: 实验类型

# $this.Text
source: Settings
chs: 设置
